bienvenidos a un nuevo episodio de este
espacio deseo aseo y en mi misión de
cada vez ser más transparente con todos
ustedes mostrar más mi parte humana que
me lo han recalcado inclusive en el reto
que hice de petición de ayuda
hizo un llamado en tick tock buscando a
grandes creadores consultores expertos
para que me ayudaran a hacer crecer mi
marca yo sólo había llegado hasta 81.200
si no me equivoco seguidores por la
misma atracción que ya tiene mi marca
personal es en otra plataforma pero no
realmente porque yo estuviera haciendo
un uso estratégico entonces si algo yo
aprendido es que si tú eres el más
inteligente de la sala huye y corre
dónde estás tienes que rodearte
constantemente de personas más
inteligente más talentosa que tú en
determinadas áreas y sobre todo tener la
humildad y mantener tu ego controlado
para saber pedir ayuda constantemente
entonces yo ya me he preparado mi guión
y además estoy aquí estrenando mi nueva
sala de nvidia pacas y cuando el
episodio sea más ácida aterrizar y de
ver varios puntos donde yo no quizás
tenga que grabarlo varias veces porque
he estado llorando pues intentaré
hacerlo en vídeo de men tiempo en
general me gustaría ser lo más
transparente posible con ustedes lo más
real pero hay muchas veces que lo que yo
hablo en este espacio deseo hacer es tan
íntimo y tan profundo y prácticamente
hasta terapéutico para mí poderlo
compartir en voz alta entonces bueno
vamos a empezar con una serie de
confesiones y aprendizajes de la última
semana en este espacio que hablamos
semana a semana el primer tema acaba de
tener una reunión con una persona de
relaciones públicas para comenzar a
trabajar todo lo que es
la gira de medios a nivel primero en
estados unidos y luego replicarlo
también en latinoamérica
pero siguiendo una estrategia maestra
señores fue tan complicado poder resumir
todo lo que yo soy todo lo que yo hago y
vuelve a hacer el mismo tema yo creo que
cada vez vamos a tener que tener
múltiples facetas y vamos a tener que
presentarnos de forma distinta según
quien quien tengamos de frente porque
porque mire en mi caso y ahora vamos a
probar un nuevo posicionamiento que les
quiero comentar y es que soy entrenadora
de profesionales equipos de marketing
que es lo que hago una de las cosas
nuevas que estaba haciendo con mi
dossier déjame ver inclusive que yo creo
que lo tengo aquí abierto mi dossier
nuevo y quizás ustedes no lo van a poder
ver en pantalla ni mucho menos no he
llegado a una parte tan avanzada para lo
que los van a ver en vídeo pero
básicamente en el dossier nuevo de la
marca mía de vilma núñez como speaker
agregamos varias cosas yo tuve una cena
con margarita pasos es una gran amiga y
es una mentora para mí a mí me encanta
poder rodearme de personas que sean
mentores en diferentes áreas de mi vida
no y entonces estaba hablando con
margarita ella me dijo no mira te voy a
enseñar mi dossier y descubrí que por
ejemplo yo soy entrenadora de fortune
500 porque yo he entrenado baile a
través de mi trabajo a una de las
empresas que están ahí dentro y esto es
como que wow y luego otra cosa también
que me percaté cuando descubrí que uno
de los eventos que voy a estar en
uruguay voy a estar con el papá del
marketing baile y busque su biografía y
digo espérate mira la biografía el señor
kotler o sea que dice que es un gran
catedrático es un profesor y que es
famoso y reconocido por el marketing mix
yo dije guau
justamente esa mañana mi comadre me
había mandado una imagen una fotografía
de en venezuela en una ciudad o un
profesor utilizando una de mis gráficas
y poniendo mi foto señores en ese
momento yo llamo a tecnología y le digo
confirma me de verdad si él si no se
están citando cada vez más de
universidades o escuela de negocios
porque es de verdad el trabajo que
nosotros hacemos el contenido lo que
nosotros buscamos está el servicio sea
todo lo que lleva haciendo en mi bloque
hace años se está enseñando en escuelas
y universidades todo lo que es marketing
'social media' me dice mira vilma yo no
te lo había querido decir para no
mortificar porque no está muy
procedimiento si tú vas a querer hacer
algo legal y yo creo que pasó me asustó
bueno pues es que no es que te incluyen
es que a veces nos copian tan literal
que nos sale el tracking nuestra parte
analítica pues nos copian todos los
códigos y todo de tu contenido literal
de la escuela de los contenidos gratuito
y yo que sea
esto tendrá una salvedad y tal pero aquí
fue claramente del tema de
posicionamiento entonces no lo tengo
todo descifrado y me gustó mucho en
estas primeras reuniones empecé a tener
con relacionador público
tenemos que construir el personaje
tenemos que resumir de una forma quien
realmente tú eres y hacia donde tú
quieres llegar porque claro ir a una
gira de medios no te creas que es para
nada aumentar tu ego no no no esto
espera de cuáles son tus objetivos de
negocio y yo le explicaba en mi objetivo
es o sea yo tengo tres tareas
empresarios de latinoamérica que están
muy activos vale aunque no ejecutan
están muy activos como el tío mentor
directores de marketing y director de
recursos humanos para nuestra parte de
entrenamientos corporativos lo tengo
clarísimo entre claro basándote en donde
tú estás y eso tú quieres llegar tenemos
que construir ese personaje quizás tú
dices tú institución a como pero de un
hábil tú me estás hablando de que va a
inventar no nada que ver con eso es
simplemente poder contar de forma
organizada quién tú eres no otra de las
cosas también que fue un aprendizaje
esta semana
es otra vez reincido la importancia de
hablar de tus proyectos la mayoría de
veces tú juegas a un secretismo
lo primero que quiero decirte que cuando
una idea tuya está bastante avanzada el
que te copia te está copiando la idea
pasada no la idea futura apuntaló o sea
todavía el día de hoy quién te está
copiando tu presente que cree que te va
comiendo presente es mentira está
copiando tu pasado por qué porque tus
ideas siguen evolucionando tu
organización sigue siendo ágil y sigue
tirando adelante y ya tú estás
trabajando en el futuro mientras te han
copiado tu pasado y cuanto antes
entienda esto más feliz vas a hacer y
mejor líder va a hacer para tu
organización al yo poder compartir mis
proyectos así fue como me reuní con
alguien le conté a margarida estoy
buscando relaciones públicas me refiero
a alguien a otra persona se fue tuvo
todo se te va poniendo que muchas veces
lo que yo he notado es que nosotros no
dormimos bien tenemos mucho estrés
quizás le hablamos mal a nuestro equipo
o no ve la forma adecuada porque no
tenemos claridad
señores tener la solución inmediata para
cada uno de nuestros desafíos es
imposible al día de hoy pero dime tú si
tú no duerme mejor por las noches cuando
tú tiene claridad que tú sabes ya por lo
menos cómo solucionarlo aunque tú no
comenzó hasta solucionarlo
fíjense la importancia de todo esto para
mí es una de las claves número uno ok
entonces yo nunca voy a dejar de
compartir proyectos porque yo no le temo
a que vayan a copiar es que me va a
copiar un día me podría copiar una más
grande que yo bueno pero es que se
supone que como decía que a mí lo parra
con quién comparte el proyecto de
e-commerce del curso de ecommerce que
tenemos en convierte más estamos
grabando unos episodios y dijo algo
increíble yo no puedo competir en una
tienda online por producto de otra marca
pero yo tengo que crear una oferta tan
buena vale que yo compito por oferta
pero nunca por el producto por ser es
decir si yo quiero vender esta go pero
yo no compito siendo coda que lanza algo
parecido por el mismo formato de
camarita pequeña no no señor yo compito
por la oferta que hay alrededor por cómo
está go pero es mejor que las demás y yo
sé transmitir que es mejor que es otra
parte importante pero sí de marketing no
es en esto otra cosa el tema de las
alianzas
fíjense señores yo hoy puedo sacar este
reto de que pedía ayuda que significó
sabes qué
que yo a mi ego no lo deje ni opinar en
esta decisión que yo saqué mi parte
humilde real del líder que tienes que
rodearte gente que sepa más que tú que
yo estoy aceptando recomendaciones
aunque algunas me han parecido un poco
absurda y como yo soy una persona
racional de sentido común digo no esto
no me hace sentido que borre los vídeos
no me dijeron tienes ahora todos los
vídeos medios milvio no es eso no lo
podría hacer por más experto que sea
alguien no podría ser algo que vaya en
contra de todo lo que yo creo en general
no pero claro no es solamente hacer el
llamado sino es ser buen estudiante y
buena alumna yo tengo libretas llenas de
aprendizajes que estoy obteniendo y la
razón por la cual yo me pude meter en
este proyecto es porque yo digo que no a
la mayoría de alianzas todo lo que a mí
me proponen que suena maravilloso claro
yo veo el maravilloso para todos los
demás yo le veo el wing muy bueno y el
mío donde se quedó más o menos donde
está claro ahí hay un tema no entonces
sean cada vez más celosos con las
alianzas porque gracias yo haber dicho
que no a muchísimo por ejemplo miren qué
yo hice yo tuve que sacar un servicio
que yo tenía de consulting de
circulación y ya llamé hoy le dije lo
puedes volver a incluir a partir de
junio vale porque porque yo me quería
centrar los primeros los primeros meses
del año en trabajar
el nuevo proyecto secreto que cada vez
está más cerca de poderlo anunciar y
toda mi parte del be to be que estoy
trabajando si yo me mantengo con esos
servicios no hubiera podido tener el
tiempo libre entonces yo al tener el
tiempo libre me puedo meter quiero
estudiar quiero aprender más cosas pero
si le dices que sí a todo no lo vas a
poder lograr y el que sí a todo también
es a ti mismo aquí vengo muy seria tú
eres el sí o eres el líder de tu negocio
pero aprende a decir que no a ti mismo
también porque todos los días si tú
estás entrenado en creatividad en visión
estratégica en innovación tú todo el
tiempo vas a querer hacer cosas nuevas
que tiene que aprender decirte que no a
mí eso me ha costado pero yo hago un
ejercicio que es el siguiente para lo
que nos oyen quiero que eso lo imaginen
para lo que nos ven lo estoy poniendo en
cámara quiero que te imagines que cruzas
tus brazos por favor y te imagines que
tienes unas esposas puestas que no te
impiden hacer cosas es decir si tú
quieres mandar a hacer algo a tu equipo
pero tú sabes que tan saturado que no es
el momento que tengo tu proyecto ponte
las esposas eso es decirte que no ahora
bien podemos ser fluidos y flexibles
que yo hago lo desarrolló en todo el
proyecto primero en papel luego lo llevó
un correo y no lo mandó todavía hasta
que encuentre el momento oportuno lo
sigo madurando lo sigo mejorando y
aunque te parezca mentira esto me ha
ayudado muchísimo muchísimo a mantener
el curso de las operaciones a mantener a
mi equipo también motivado con todas las
otras cosas así que bueno ahí yo les
dejo de esa técnica también y hablando
de equipos ya saben que al final este
episodio siempre se divide igual que mis
consultoría yo mis consultor y hablo de
negocios de marketing y de recursos
humanos es decir de los equipos porque
claro ja ja todo suena muy bonito pero
quien llega a esto a cabo o si yo
siempre lo hablamos incluso ahora en el
nombre de la consultoría inventor ya le
cambió el nombre o sea esto es brow
consulting para el cio y sus equipos o
sea porque sin el equipo yo no entiende
las personas que el día de hoy tienen
negocios sin equipos o que dicen no lo
quiero limitar como que tienen miedo a
la inversión en equipo cuando es el
mejor método de inversión que creo que
podemos tener hoy en día el hecho de tú
creer que tú lo puedes hacer todo no sé
si es un acto de egoísmo o es un acto de
falta de visión o sea realmente al día
de hoy te digo por qué porque uno
comienza haciéndolo todo pero si tú
sabes que tú eres bueno en otras cosas
por ejemplo en mi caso diseñar los
productos ver la visión trabajar en las
mejoras que es una de las técnicas que
estoy haciendo estamos llegando a fin de
mes todo lo que pasa con fin de mes
bueno pues que a mí a mitad de mes me
mandan la previsión de la nómina ok y
claro la provisión de la nómina es que
entre el 27 al primero de cada mes ahí
sale pues la mayor parte de la nómina de
los empleados y esto qué significa
bueno pues que va a salir un montón de
dinero claro una empresa saludable con
un buen flujo de caja positivo bien pues
sabes lo que yo hago yo empiezo llamadas
y empiezo mira he identificado está
mejor esta mejora porque porque yo no
puedo esperar que mi equipo sólo llegue
a esa conclusión si están trabajando en
el día de la operación yo no me puedo
permitir yo no soy una multinacional se
lo he dicho muchas veces tu negocio el
mío no son de multinacionales con lo
cual yo no puedo esperar el próximo mes
otra vez a fin de mes y tener ese
problema no resuelto las empresas
pequeñas tenemos que ser ágiles cortar
cosas a tiempo hacer cambios a tiempo y
agregar mejoras a tiempo yo digo mira
llamé a todo el departamento que estaba
pero papá tenía congeladas las
contrataciones a rosalina le acabo de
poner una persona más que se está
buscando ahora mismo que necesita porque
porque era no opera teques tengo el
equipo nuevo que justamente no
óyeme esa fórmula ya la hemos aprobado y
no está funcionando yo no puedo operar
está el próximo mes otra vez de dar una
oportunidad vamos mejor a buscar una
tercera cuarta persona que te acompañe
para esta división en concreto y
probemos este camino y claro eso es lo
que tú haces como si lo que tú miras por
arriba mientras tu equipo está
trabajando muchas en la operación a
pesar de ser directivo y tienen
iniciativa tú todavía también un nivel
más arriba estás mirándolo así guau aquí
encuentra una oportunidad de mejora yo
siempre digo visualmente sería como
tener a el banderita de una banderita
naranja presta la atención es una
banderita verde si eso está perfecto una
banderita roja uff
y aquí es donde viene la decisión
difícil
yo creo que tenemos demasiado miedo pero
hay que hacerlo cada vez más hay que
cerrar proyectos
apagar productos que enviar iniciativas
de marketing porque yo no entiendo qué
apego señores estamos en una época donde
si la pandemia no nos enseña
desapegarnos quizá en los negocios
tenemos que aprenderlo no podemos estar
con el apego típico señores a iniciativa
hay proyectos hay productos y servicios
que hay que eliminarlos y también te voy
a decir otra cosa nosotros necesitamos
sentirnos cómodos después de haber
eliminado un producto en sacarlo después
y no estar pensando yo no puedo dirigir
mi empresa uy es que ahora se va a ver
feo que lo volvamos a sacar no y que van
a decir pero venga acá el que van a
decir paga tu nómina el que van a decir
te va a quitar el que va a hacer dormir
mejor a ti de noche no probablemente
todo lo contrario entonces nosotros
podemos operar negocios y más negocios
como los nuestros con propósito pensando
en el qué dirán nosotros tenemos que por
supuesto trabajar nuestra intuición
trabajar la data data interna data
externa que acontecen lo que nos pasa
interno yo estoy cansado todos los días
me llega no quiero saber si estáis
vendiendo
si claro no no no es que ya no me
funciona no estamos vendiendo como antes
lo curso no se vende es que ahora si no
son en vivo no se vendió perdóname
perdóname perdóname pero tengo aquí el
reporte último de inversores de crean a
verdad donde levantaron un montón de
dinero y siguen haciendo y ellos venden
cursos ya grabados no estamos hablando
de curso en vivo tú me vas a decir a mí
que un montón de inversores millones de
dólares y un modelo de negocio está
equivocado y no funciona no ahora mejor
digamos la verdad el método de vender
todo producto físico o servicio producto
digitales ha cambiado porque tú y yo
como consumidores hemos cambiado
entonces a mí me gusta ponerle a cada
cosa su nombre y apellido y no intentar
por eso yo te digo yo miro me at interna
nosotros seguimos vendiendo me late
externa el mercado miro los estudio el
futuro de elearning yo mandé a mi equipo
investigación a crear un artículo y todo
para mi blog el futuro de la educación
en línea y hay data que ustedes pueden
leer entonces nos asustemos y no
comencemos
una información que realmente no es real
tú jamás puedes decir no se venden
cursos o no se vende y commerce como
antes nueva con tu data interna qué
clase de liderazgo es en el cual tú
dejas que tu ego y tu negocios en lo
único referente jamás ni nunca
otra cosa que también
a final de mes me gusta es hacer este
tema de medio coaching con cada
directivo mira quiero saber por qué no
existe esta tarea yo hace unos años
y el tipo de liderazgo que yo llevaba
confieso que no era ni el que yo quería
nadie me había instruido pero yo tampoco
me había puesto las pilas para
entrenarme en ello yo quería ser un tipo
de líder de verdad buena de esa líder
que crea otros líderes y es el líder que
más allá que agradar inspira ser mejor
yo yo no tengo que estar agradando
constantemente a mi equipo pero si yo
hago un buen trabajo ellos igualmente yo
le voy a agradar pero cuando tú como
sigo tu quieres agradar a todos que
todos tus empleados estén felices que te
amen que te adoran que te que todo lo de
las píldoras no o déjame decirte algo tú
quieres que te diga algo esto es un
deporte en solitario como dice el tío
mentor muchas veces y tú sabes que está
porque yo muchas veces me refugio en
soccer media porque hay me dan los
comentarios que mi propio equipo no me
da pero que mi equipo no está para dólar
me la píldora no está para decirme que
lo hago bien no está para dar una
palmadita eso es mi trabajo hacia ellos
claro qué bonito que te reconozcan claro
que sí pero mira tú tienes que tener
propias técnicas practica el
agradecimiento tengo un diario de
negocios que te recuerda a ti quién tú
eres me entiende contrata ayuda coach y
mentor que te que te hagan ver eso pero
no este equipo de trabajo entonces claro
yo hablo con ellos le digo y a todos les
di consejos mira esto no lo vuelvas a
hacer así prueba te por dos semanas es
esto el mes que viene te llamo te veo tú
sabes por qué te pasó esto está
sufriendo el síndrome del impostor
aún a la persona le dije tú eres la
persona más experta que hay en este
negocio ni yo sé todo lo que tú sabes y
no lo dije por mentir lo dije realmente
y sabes que ese es mi trabajo ese es el
trabajo porque porque yo no votaré
exigiendo que siguen siendo o quizás
asustando si yo no doy herramientas
entonces el trabajo tuyo es dar esas
herramientas perfecto es otro tema que
quería
curva de aprendizaje es uno de los temas
que yo quería trabajar con los equipos
hay mucha rotación de equipo
probablemente en tu negocio esas
trayendo a nuevas personas estás
incorporando la en 12 claro siempre la
consultoría me viene vilma cuánto tiempo
tengo que esperar para ver resultados yo
como
y normalmente quieren culpar al empleado
cuando yo digo que muchas veces las
culpas de nosotros como líderes mira yo
a mí me gusta hacer un plan de estudio
para cada empleado el recurso humano
tiene el plan de un orden con la coach
que tenemos a mí me gusta dar para las
posiciones que reportan a mí
directamente sub tres meses de trabajo
que yo espero y le voy dando otras
tareas poco a poco o sea pero vamos a
ver
el equipo desde el primer mes esa nueva
persona como somos empresas pequeñas que
digamos perfiles ágiles curiosos
deseosos de aprender de superarse de
echar para el ente necesita moverlo del
primer medio resultado entonces nuestra
curva de aprendizaje cada vez es menor
es como el caso que está pasando con las
plataformas publicitarias que cada vez
para los nuevos o los menos expertos son
más fáciles no quieren que toquen muchas
cosas quieren ellos con inteligencia
artificial hacer el trabajo no pero eso
que significa que la curva aprendizaje
va a ser menor y lo mismo pasa con los
equipos tú no puedes esperar que una
persona tenga que dar tres meses para
que dé resultado eso se lo puede
permitir otra vez quienes se lo permiten
la multinacional es tu negocio el mío
probablemente no puede permitirse eso
por supuesto que todo tiene su tiempo
pero desde el primer mes ese empleado
tiene que estar
sintiéndose que ha sido partícipe de
algo más grande y que realmente a pesar
de tener una semana ha conseguido
grandes cosas
hoy ms empleada que no mando llevo seis
semanas he conseguido esto ese es el
tipo de que el empleado los cepi tú
también desde el principio si se puede
pero tiene que haber una buena
comunicación tienen que estar clara las
expectativas de ambas partes y hay que
darle herramientas a ese equipo esa
nueva persona ok por eso nosotros
creemos
cuando creamos un equipo de marketing
para negocios y el propio de nosotros
controlamos de los organigramas fluidos
donde hay posiciones y jerarquías
horizontales pero también hay verticales
donde hay perfiles híbridos que están en
diferentes divisiones y yo le llamo un
organigrama fluido ok y yo creo que
mientras más nos vayamos yendo por ahí
mucho más va a ser entonces dentro se
organiza más fluido yo tengo managers
directores vale y como mi empresa va
creciendo o sea estaba hablando del otro
día con mi esposo mi socio y yo creo que
vamos a tener que hablar un nivel más
que vicepresidente era vale en lo que
nosotros nos vamos también saliendo de
las operaciones vamos a agregar un nivel
más en la jerarquía y eso está muy bien
ok nosotros ya hemos aprendido a la mala
lo que escuchan este podcast lo saben de
que muchas veces el gran ejecutor a ese
perfil si no lo vamos a imaginar que yo
tenga una copyright senior y no quiera
trabajar con personas a su cargo no
quiera trabajar su liderazgo tenemos que
respetarlo pero claro yo decía es que es
tan buena le voy a pagar más la voy a
ser manager y coordinadora es directora
entonces perdía a todo perdía el líder y
perdía al talento porque esas personas
eran muy buenas ahí y tú puedes seguirle
haciendo su plan de formación pero su
crecimiento es horizontal van agregando
nuevas habilidades y no necesariamente
es una ascensión a nivel vertical y eso
tenemos que entenderlo porque porque
cuanto antes lo entendamos mejor va a
ser en nuestra organización fluida y en
nuestros organigramas para tenerlo
ahora ya por última parte cosa que
estaba haciendo que me estoy orgullosa
de mí misma es que había un fallo que yo
hacía en esta parte detallar los correos
mandar los proyectos que yo imponía
siempre la fecha demasiado pronto
entonces como que no respetaba el flujo
de procesos que había yo ahora siempre
pongo lo único que le digo por favor
entregué me espero en dos días máximo
cuando esto va a estar para que
apuntarme lo en mi calendario y otra
cosa era como que como mi mente va tan
rápido no y yo muchas veces escribo eso
en pleno caliente lo escribía así como
que lo tengo fresco no lo esté tallaba
también como le digo ahora me tomo mi
tiempo lo maduro lo dejo ahí entonces se
me ha hecho mucho más fácil proceso
aprobaciones entonces yo por el voto de
las newsletter que estamos sacando el
grupo xiv label marketing sólo para
tomado la decisión es la brújula sólo
para info productores y negocios
digitales marketing snacks de tendencia
todas las yolas reviso yo le hago como
el último check de firma no y entonces
claro yo tengo que ir y entrenando el
equipo
de verdad tengo una persona increíble en
el equipo sí que es verdad
ese equipo de investigación cada vez es
más eficiente estoy muy orgullosa y eso
lo que me gusta de cuando tu empresa se
enfoca tanto en sistemas operativos en
operaciones y todo eso de tenerlo y al
yo hacer todo este ejercicio me es mucho
más fácil aprobar pero le quería
comentar esta experiencia porque antes
yo sentía que el proceso de aprobación
veces gastaba medes ganaba porque me
requería mucho tiempo y mucha energía de
mi parte y yo pensaba que era por
problemas que no daba herramienta no era
por el inicio del flujo del proceso es
decir por cuando yo daba la parte
delegar no lo hacía lo suficientemente
bien porque te cuento esto porque
probablemente es muy fácil decir con
chalés como que si no me entendieran
bueno porque a lo mejor tú no te has
explicado bien ahí tenemos que apagar
otra vez l una vez más como líder
identificar que pudimos nosotros haber
hecho mejor y no solamente intentar
buscar culpables porque el líder líder
nunca busca culpables solamente busca
soluciones y con esa reflexión me voy
recuérdalo la próxima vez que pase a un
desafío un reto en tu equipo no me
busques a quién es el culpable ni
siquiera dejes que tu equipo de trabajo
entre ellos busquen y asignen a un
culpable busquen entre toda la solución
después de tener la solución
identifiquen la causa y erradiquen vale
ese problema desde la raíz para que no
se vuelva a repetir de esta forma
vuestra organización va a tener mucha
mejor comunicación no no va a ver como
una sensación extraña y tú como un líder
te vas a enfocar en lo único que importa
es darle solución a los problemas porque
se llama problema porque tiene solución
espero a todos los que por primera vez
ven este segmento que lleva varios años
antes llamaba diario deseo de un aseo
ahora se llama deseo aseo les haya
gustado prometo venir cada vez más por
aquí salen los viernes igual en youtube
algunos días los llevaremos los sábados
y al resto que desde siempre me está
escuchando en este segmento que muchas
veces el único episodio que vende el
podcast una vez más gracia de vilma un
aseo a ti otro se o nos vemos la próxima
semana